1.mastery coefficient怎么算（以及那些increment）
2.common里power max好像没有定义？
3.很大的一个问题是legion把回复符文机制的说明改了，有可能在充能的符文也可以被符文强化之类的东西补回来，没账号我试不了……
	符文强化，杀戮效率，饥饿符文之刃，寒冬号角，强化符文武器（这个我觉得我写的有问题，但是好像只能name办）
4.razorice。
5.frozen pulse跟breath of sindragosa好像是固定伤害＋％ap，现在版本只有ap
6.shattering strike用掉razorice的buff是先用掉再打冰打还是冰打可以享受那10%的易伤
7.dk什么技能算法术什么技能算近战攻击，毕竟听说战场里对dk来个割喉比闷棍管用
8.obliteration开启的时候冰打产生的杀戮机器会不会影响rppm
9.疾病有没有必要单凛出来算一种atype，以及这玩意儿会不会触发饰品
10.寒冰之柱的cd我不确定，现在没网
11.饥饿符文之刃会触发几次（说使用之后会立即触发一次，然后buff九秒，1.5秒触发一次）
12.至少live上来说dk唯一可能暴击两次的是邪dk的天打，legion我不确定，但是应该没变，所以我把冰打，湮灭，冰霜之镰的伤害算成了一次
13.icecap跟冰打&湮灭配合很好理解，但是跟冰霜之镰……要么是只要暴击就减一秒，要么虽然是aoe但是爆击判定只有一次，要么全暴要么不暴，要么是暴几次减几秒（还是因为我没资格）
14.breath of sindragosa描述是对次要目标造成较少伤害，这个较少是怎么算的？（wowhead上应该有说明，但是没网……）

6/15 update:
15. 现在冰dk如果主武器是razorice，触发zakuun的饰品的效果的话所有的敌人都会加一层buff（吹风可能都会群体加buff……）。这个效果要注意
16. 据说legion里killing machine的proc rate会随着急速根暴击的提升而提升，是不是真的／具体的公式不知道。
17. remorseless winter expire 的存在意义在于gathering storm，这个天赋增加的时间是0.5秒／符文，但是伤害是一秒一跳。所以分开算好一点？
18. breath of sindragosa怎么算还是不知道.
19. dk急速不减gcd的吧？如果减的话不是应该有个被动说明的么？像萨满跟影帝？